## Описание проекта

**Цель:** Оператору связи необходимо научисться прогнозировать отток клиентов для планирования предиктивных мер (скидок, особых условий).
Для выборки клиентов доступны персональные данные, информация о тарифах и договорах.
Информация о договорах актуальна на 1 февраля 2020.

* Основная метрика для проверки качества модели: `roc_auc`
* Дополнительная метрика для проверки качества модели: `accuracy`


### Описание услуг

Оператор предоставляет два основных типа услуг: 

1. Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.
2. Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL*,* от англ. *digital subscriber line*, «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (*Fiber optic*).  

Также доступны такие услуги:

- Интернет-безопасность: антивирус (*DeviceProtection*) и блокировка небезопасных сайтов (*OnlineSecurity*);
- Выделенная линия технической поддержки (*TechSupport*);
- Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (*OnlineBackup*);
- Стриминговое телевидение (*StreamingTV*) и каталог фильмов (*StreamingMovies*).

За услуги клиенты могут платить каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получения электронного чека.


### Описание данных
* `contract.csv` — информация о договоре;
* `personal.csv` — персональные данные клиента;
* `internet.csv` — информация об интернет-услугах;
* `phone.csv` — информация об услугах телефонии.
